e lo de Ali tú que el otro día estuvimos
comentando que nos hizo mucha gracia lo
de la plancha
deit que a lesv no le quería devolver la
plancha de 300 pavos
ait Ay la madre que me
parió la madre que me parió que loco
están los streamer A ver vamos a ver qué
ha dicho
lesi para contexto buscarlo vale el
vídeo
plancha o algo así y os saldrá el canijo
vale aquí no me meto y aquí no me meto
cada uno sabe lo que reclama y tranquilo
Javi No eres el único que hace
multistream que hacía que no soy el
único que hacía
multistream a ver evidentemente el
plugin
del del multistream no lo han invitado
no lo han inventado para mí no lo
inventaron para m pero de de la gente
que conocemos no lo hacían pero claro
era por el tema
contrato era por el tema del
contrato pero así gente conocida grande
no hacían grande mediano nada más que yo
y
sel yo no sé más qué hicieran yo no sé
más que hicieran que no sé el Por
qué bueno eso cada uno allá como lleva
su trabajo me entiendes Porque a lo
mejor tú dices No mira yo me quiero
centrar en Twitch y tengo mi comunidad
en Twitch o tengo en YouTube me
entiendes Yo sí que por ejemplo Anthony
Muchas gracias yo sí que por ejemplo y
esto todavía Creo que nos viene pasando
factura yo por ejemplo sí que la [__]
cuando
cuando cuando probamos irnos a Twitch me
la jugué teníamos 3000 y pico de
miembros teníamos una comunidad muy
buena muy grandecita aquí en YouTube y
me la jugué me arriesgué me fui a twist
unos meses no a ver a lo mejor si
hubiéramos estado ahí Pin Pin pico y
pala con el tiempo hubiéramos crecido
pero luego me arrepentí al mes mes y
medio volví a hacerlo en YouTube creo
que ya hicimos multi y nunca volvimos a
los 3000 y pico de
miembros espectadores es que depende el
salce dependemos de de los
temas es verdad basado cuando estábamos
en jun también lo bueno Al principio no
eh la época de
J fue la última época la que hice
multistream en you y y en Youtube todos
los años que estuve en jun no porque
tenía contrato con ellos
yo pero sí que es verdad que que ahí me
arrepentí Pero bueno Mira por ejemplo
con you cuando dejé you know para irme a
YouTube
eh Me la jugué y me salió
bien pero luego por ejemplo cuando probé
me la jugué con twit pues no me salió
Eso es así O sea en trabajo muchas veces
tú te la vas jugando y hay veces que te
sales y veces que no vale bueno Esto
creo que ha entrado en el extracto
anterior Así que empiezo otra vez vale
esto entra en el extracto anterior luare
Así que empiezo otra vez vamos a ver en
el tío sh vamos a ver en el tío sh lo
que ha pasado con alvi que alevi ha
respondido a lo de aroya del otro día
vale para el que no sepa el contexto el
otro día aroyit le lanzó unas pitas a
lesv reclamándole una plancha que según
ella Ai no quería devolver una plancha
de 300 vale si queréis verlo más
profundamente no sé si en el noti lo
llegué a sacar no sé si en el noti lo
llegué a sacar Pero bueno si ponéis
harit plancha seguramente os sale javiel
canijo el extracto cada uno sabe lo que
responde ellos mismos que por
cierto a ver Dale Deli en plan
simplemente simplemente voy a decir esto
rápidamente vale porque porque tampoco
me da la gana quedarme callado no he
hecho nada a ver en plan molaría molaría
que a ver molaría que no se me tirara
los leones así por la [__] cara la
verdad
Opa
[Música]
Opa esa plancha le devuélvela cabrón a
ver en plan después de [__] meses no no
entiendo nada la verdad no entiendo qué
[__] necesidad de de hablar en general
absolutamente nada del [__] tema en
directo pero pero pero sea que me da
igual en plan absolutamente nada Uy uy
uy
uuuuuu alegi está enojado pero mucho
Además está bastante enojado leni eh
escala Dónde estás Bueno A ver os
acordáis es reclamo No pues aroyit se
quejó de que ha pasado 11 meses que no
le han devuelto sus cosas que tendría
más de 3000 en cosas que le pertenecen
eh Y
bueno pues eso hablar de directo no
entiendo no entiendo el rollo pitas No
entiendo el rollo hablar en directo vale
No entiendo el rollo yo tener que luego
comerme a gente diciéndome ladrón y
[__] de estas no
Ladrón Ladrón de planchas la verdad que
no entiendo no entiendo Ladrón de
planchas t fácil que sería solucionar
las cosas porque ar también le cae un
montón de [__] y a también le cae un
montón de [__] pero claro ya bro pero
lo dijo lo dijo en público por la cara
eh Me acaba de escribir Tony me acaba de
escribir
Tommy
me acaba de escribir tomy un salseo eh
ahora os lo
comento una persona que dice Oye me
faltan cosas y otra persona que dice Oye
por qué lo haces público no me merezco
esto Pues bueno pues lo lógico es que
solucionen el problema de Oye pues mira
tienes estos objetos míos tal no sé qué
no sé
cuánto pero bueno a veces las cosas no
son tan sencillas ni fáciles eh Ya está
no voy a entrar más porque es que no no
voy a discutir ning Pero no entiendo por
qué no es que no entiendo por qué aroi
cuenta una cosa así en directo tío o sea
yo me río no a nosotros Guay Pero por
qué cuenta algo así en directo put tea
en directo porque me parece absurdo que
la gente qué [__] va a saber he visto la
gente comentando pues claro La gente
comenta pues Alí si no sabe si no sabe
la gente porque por suerte por suerte
pues Yo me dedico a no contar mis [__]
cosas ya está no sé sin más tío Es que
la
verdad es que enseñé mi Setup es que me
la pela no entiendo la verdad no
entiendo enseñé mi Setup es que me la
pela será con esto quiere decir que él
no tiene lo que están reclamándole
sea dice Enséñame set me la pela o sea
lo dice por los objetos que tendría de
de tal enseñé mi setat me la
pela Pero bueno tú puedes enseñar
setat ahy han regalado miembro yogurt un
beso Muchas gracias Un beso Vicky un
beso yogurt que han regalado miembre
sitos
hoy enseñé mi set Pero bueno o sea en
plan yo que sé si tienes la plancha la
tienes debajo del escritorio cabrón
devuélvela
esta camiseta está mu planchadita todo
[__] Pues aquí va a haber movida aquí
va a haber movida plancha bueno No en
verdad no va a haber movida pero
ameritaría movida la verdad Endo cu
después de
meses que si jugamos Ya me cago en sub
vale esto lo tenemos aquí por una parte
la verad es que el tema está muy picante
Por una parte tiene sarit que pues si
bien No lo ha mencionado directamente
que que en su directo
dijo 11 meses me faltan cosas hay mucho
dinero de por medio en los productos Eh
bueno los productos creo que dijo una
aspiradora dijo un palomitero no sé
Bueno pues varias cuestiones y claro Ah
Lex te dice Oye después de meses esta
[__] tal Ah seguía seguía el clip vale
perdone tío perdone usted está siempre
hac lo mismo va quedar nadie de internet
va sa ver sacar click vale vale vale yo
simplemente digo tío de verdad que no no
vengo a discutir el tema porque o sea ni
vosotros ni nadie de internet va a saber
el tema porque no lo habéis vivido y no
sabes o sea solo Vais a depender de lo
que lo diga otro Pero sinceramente no me
apetece vivir en un mundo en el que en
el que yo recibo
mensajes no sé en plan tirándonos
piedras no entiendo es que me me quedé
flipado porque no es que además que si
dijeras que yo estoy con pero han pasado
meses bro que estoy o sea estoy más
desaparecido que la [__] [__] he dado
cero problemas ya pero la cuestión es
que a como que no le reclama hecho de
que esté o no esté no O sea le reclama
el hecho de que le faltan cosas eso digo
yo tío pero a ver pero devuelve la
plancha ya está que me estás contando
estoy tranquilo estoy ah estoy
desaparecido que devuelva a la plancha
que me da igual si estás tranquilo estás
desaparecido devuelve la plancha y el
palomitero
[__] y que ha pasado mucho tiempo o sea
es que o alguien miente o alguien
exagera o algo pasa porque esto es
plancha o no plancha tienes la plancha o
no tienes la plancha dásela ya la
plancha
palomitero eso que es el palomitero es
una maquinita para que tú metas ahí las
palomitas en crudas y
hag y te las haga pero que que da igual
tío O sea la tienes o no la tienes lo
tienes pues devuélvelo oa la cosa es
Clara y es sencilla falta un palomitero
falta esto falta aquello Ok pues es de
otra persona no no no es que esto Ahora
no es tuyo tal no sé qué pues entonces
aquí hay algo que pues claro Aquí el
problema Yo creo que es que él no se lo
quiere devolver porque él considera que
es suyo por x motivo y la otra dice que
no que es de ella uno lo de una forma
otro de otra No sé hay algo Hay La
verdad
sí
alegi se desentiende Por otra
parte veremos a ver qué dice más
adelante vale gol de fluminense Gol eh
alando sobre todo lo que pas años
diciendo que hab ctas cosas hace dos
añños y que ahora cierta gente diciendo
son doble cara cuando doble car falsos
cómo cómo Y dónde va [__] es que claro
varios han salido Así que los Stream son
falsos pero bueno a yo no tengo más
ganas de escuchar ningún streamer contar
que los otros son falsos eh Ya no lo
sabemos de memoria